Repository: limura/NovelSpeaker
Catalog: NovelSpeaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Setings_button
source: Settings
ja: 設定

# Cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# Disagree_Button
source: Disagree
ja: 同意しない

# Agree_Button
source: Agree
ja: 同意する

# Close_button
source: Close
ja: 閉じる

# WatchOS_NowloadingText
source: Loading...
ja: 読込中……

# WatchOS_NovelSupportMenuView_StorySelector
source: Chapter selection
ja: 章を選択

# WatchOS_NovelSupportMenuView_VolumeControl
source: Volume control
ja: 音量調整

# SpeakPitchSettingView_NoTitleStringAlert
source: No title string.
ja: タイトルにする文字列を入れてください。

# SpeakPitchSettingView_AlreadyExistingSetting
source: Setting already exists.
ja: 既に存在する設定です。

# SpeakPitchSettingView_AppendFailed.
source: Voice setting append failed.
ja: 音声設定の追加に失敗しました。

# SpeakPitchSettingView_AppendSuccess
source: Voice setting append Success.
ja: 音声設定を追加しました。

# CreateSpeechModSettingView_ReadItForAAAinBBB
source: Pronounce "%@" as "%@"
ja: %@を%@に読み替えます。

# CreateSpeechModSettingView_ERROR_NoStringSetting
source: Missing input or output.
ja: 変換元か変換先の文字列が設定されていません。

# CreateSpeechModSettingView_SettingFailed
source: Setting failed.
ja: 設定に失敗しました。

# DownloadStatusViewController_ThereIsNoThingDownloading
source: There is nothing downloading.
ja: ダウンロード中のものはありません

# DownloadStatusViewController_WaitingDownloading
source: Awaits downloading
ja: ダウンロード待ち

# GlobalDataSingleton_CanNotGetValidNCODE
source: Invalid NCODE
ja: 有効な NCODE を取得できませんでした。

# GlobalDataSingleton_AlreadyDownloaded
source: Already Downloaded
ja: 既にダウンロード済です。

# GlobalDataSingleton_NoPlaing
source: Nothing is Playing
ja: 再生していません

# GlobalDataSingleton_Conversation1
source: Conversation 1
ja: 会話文

# GlobalDataSingleton_Conversation2
source: Conversation 2
ja: 会話文 2

# GlobalDataSingleton_NewUserBookTitle
source: Generate a new Novel
ja: 新規ユーザ小説

# GlobalDataSingleton_NovelUpdateAlertBody
source: %d novels updated.
ja: %d個の小説が更新されました。

# GlobalDataSingleton_NovelUpdateAlertAction
source: Starting app
ja: アプリを開く

# GlobalDataSingleton_URLisAlreadyDownload
source: This novel is already in your bookshelf.
ja: 既に本棚に登録されているURLでした

# GlobalDataSingleton_PDFToStringFailed_Title
source: Failed to load the PDF text
ja: PDFのテキスト読み込みに失敗

# GlobalDataSingleton_PDFToStringFailed_Body
source: Failed to load text string from the PDF file. It may be the text format within the PDF. Also it may be iOS 11 or previous version does not work well with PDF.
ja: PDFファイルからの文字列読み込みに失敗しました。 PDFファイルによっては文字列を読み込めない場合があります。また、iOS11より前のiOSではPDF読み込み機能は動作しません。

# GlobalDataSingleton_RTFToStringFailed_Title
source: Failed to read RTF
ja: RTFの読み込みに失敗

# GlobalDataSingleton_BackupDataLoaded
source: The settings was loaded. Now downloading backed novels. It may take a while.
ja: 設定データを読み込みました。 ダウンロードされていた小説については現在ダウンロード中です。すべての小説のダウンロードにはそれなりの時間がかかります。

# GlobalDataSingleton_RestoreFullBackupEnd
source: Backup restored.
ja: バックアップデータからの復元を完了しました。

# GlobalDataSingleton_RestoreingBookProgress
source: Step 2 Restoring novels
ja: 工程 3/3 小説を本棚に登録中

# GlobalDataSingleton_RestoreBackupFromJSONProgress_RestoreSettings
source: Step 1 Restoring settings
ja: 工程 1 設定の復元中

# GlobalDataSingleton_RestoreBackupDataFailed
source: Restore backup data failed.
ja: バックアップデータの読み込みに失敗しました。

# GlobalDataSingleton_AnnounceStopedByTimer
source: The maximum reading time limit has reached. Reading paused
ja: 最大連続再生時間を超えたので、読み上げを停止しました。

# GlobalDataSingleton_NotificationRequestAuthorizationMessage
source: Background activity permission required for automatic download and updates.
ja: 小説の自動更新により小説の更新があった場合に通知を表示するため、通知を出す許可が必要です。

# NarouSearchResultDetailViewController_FailedInAdditionToDownloadQueue
source: Failed to add the novel into download queue.
ja: ダウンロードキューへの追加に失敗

# NarouSearchResultDetailViewController_AddSuccess_Title
source: Title: %@
ja: 作品名: %@

# NarouSearchResultDetailViewController_AddSuccess_ItWasAddedToDownloadQueue
source: The novel was added to download queue.
ja: ダウンロードキューに追加されました

# NarouSearchResultTableViewController_SearchResult
source: Search result
ja: 検索結果

# NarouSearchViewController_NarouSearchTabDeletedAnnounceText
source: Notice of the end of the "Search" tab. As notified from before, the "Search" tab related functions have been removed. Please use "Web import" function from now on. Please use the search page on the side where "let's become a novelist". The novel imported by the "Web import" function is almost as easy to use as the novel imported via "Search". How to import a novel on the "Web import" tab is roughly. Set the text of the novel you want to import displayed, and then press the "Import" button on the lower right. It can be done by things. Please refer to the "Web取込機能について" page at the bottom of the support site for details on how to import novels using the "Web Import" function.
ja: 「なろう検索」機能提供終了のお知らせ 以前からお知らせしておりました通り、「なろう検索」タブ関連の機能は削除されました。今後は「Web取込」機能をご活用ください。 「なろう検索」と同様の検索機能は 小説家になろう様 側にあります検索ページをご利用ください。「Web取込」機能で取り込まれた小説は「なろう検索」経由で取り込んだ小説と同様の使い勝手になっています。「Web取込」タブでの小説の取り込み方は、概ね 『「Web取込」タブにて、取り込みたい小説の "本文が表示されている状態" にした上で、右下の「取り込む」ボタンを押す』 事で行えます。「Web取込」機能による小説の取り込み方の詳しい使い方につきましてはサポートサイト下部にあります「Web取込機能について」のページをご参照ください。 なお、この「なろう検索」タブはしばらく後のアップデート時にタブごと削除される予定ですので、今後も検索ページを使いたいという場合には、小説家になろう様の検索ページを「Web取込」機能側でブックマークしておく事をおすすめしておきます。

# PickerViewDialog_DoneKeyboardBarItem
source: done
ja: 決定

# DebugLogViewControllerSwift_Copied
source: Copied
ja: コピーしました

# SettingsTableViewController_Information
source: Information
ja: 開発者からのお知らせ

# SettingsTableViewController_Information_CanNotGetInformation
source: Information update failed.
ja: お知らせの読み込みに失敗しました。

# SettingsTableViewController_Information_NoImportantInformationAlived
source: There is no important information right now.
ja: 今現在、重要なお知らせはありません。

# SettingsTableViewController_Information_ShowOutdatedInformation
source: Check previous notifications
ja: 過去のお知らせを確認する

# SettingsTableViewController_Information_PastInformationTitle
source: Previous notifications
ja: 過去のお知らせ

# SettingsTableViewController_SettingOfTheQualityOfVoice
source: Quality of reading voice
ja: 声質の設定

# SettingTableViewController_CorrectionOfTheReading
source: Corrections for pronounciation
ja: 読みの修正

# SettingTableViewController_SettingOfTheTextSize
source: Text display settings
ja: 小説本文表示画面の設定

# SettingTableViewController_SettingOfTheSpeechDelay
source: Setting for punctuation delays
ja: 読み上げ時の間の設定

# SettingTableViewController_MaxSpeechTime
source: Maximum reading time limit
ja: 最大連続再生時間

# SettingTableViewController_AddDefaultCorrectionOfTheReading
source: Add default correction to pronounciation
ja: 標準の読みの修正を上書き追加

# SettingTableViewController_GetNcodeDownloadURLScheme
source: Create backup
ja: バックアップ用データの生成

# SettingTableViewController_AnAddressAddedAStandardParaphrasingDictionary
source: Added a standard pronounciation dictionary.
ja: 標準の読み替え辞書を上書き追加しました。

# SettingTableViewController_NoContentHave
source: There are no novels in the bookshelf
ja: 本棚に本がありません

# SettingTableViewController_ShareNcodeListURLScheme
source: Bookshelf backup URL generated.
ja: 本棚に登録されている小説の再ダウンロードURLスキームを生成します

# SettingTableViewController_ConfirmAddDefaultSpeechModSetting
source: Confirm
ja: 確認

# SettingtableViewController_ConfirmAddDefaultSpeechModSettingMessage
source: Proceed to overwrite the pronounciation corrections to deafult?
ja: 用意された読み替え辞書を追加・上書きします。よろしいですか？

# SettingTableViewController_GoToReleaseLog
source: Update log
ja: 更新履歴

# SettingTableViewController_CreateNewUserText
source: Create a novel
ja: 新規自作小説の追加

# SettingTableViewController_RightNotation
source: Copyrights
ja: 権利表記

# SettingTableViewController_BackgroundFetch_Enabled
source: Auto updates: Enabled
ja: 小説の自動更新: 有効

# SettingTableViewController_BackgroundFetch_Disabled
source: Auto updates: Disabled
ja: 小説の自動更新: 無効

# SettingTableViewController_BackgroundFetch
source: Automatic updates for novels
ja: 小説の自動更新

# SettingTableViewController_ConfirmEnableBackgroundFetch_title
source: Conifirm
ja: 確認

# SettingtableViewController_ConfirmEnableBackgroundFetch
source: Granting NovelSpeaker to access the internet in the background allows auto updates when the newest chapters become available
ja: この設定を有効にすると、ことせかい を使用していない時等に小説の更新を確認するようになるため、ネットワーク通信が発生するようになります。よろしいですか？ なお、小説の更新があった時に通知を出したりバッヂを設定するために通知の許可を求める場合があります。(一度 許可 又は 不許可 にした後は尋ねられなくなるはずです)

# SettingTableViewController_OverrideRubyIsEnabled
source: Ruby will read when available: Enabled
ja: ルビはルビだけ読む: 有効

# SettingTableViewController_OverrideRubyIsDisabled
source: Ruby will read when available: Disabled
ja: ルビはルビだけ読む: 無効

# SettingTableViewController_OverrideRuby
source: Ruby will read when available
ja: ルビはルビだけ読む

# SettingTableView_SendEmailForBackupTitle
source: Backup for NovelSpeaker
ja: ことせかい バックアップ

# SettingTableView_SendEmailForBackupBody
source: Loading the attached file will regenerate the Novel list and the corrections for pronounciation.
ja: 添付されたファイルを ことせかい で読み込む事で、小説のリストや読み替え辞書が再生成されます。

# SettingTableViewController_EditNotRubyStringTitle
source: Decides if Ruby takes over.
ja: ルビではないと判断する文字

# SettingTableViewController_EditNotRubyStringHint
source: If ruby only emphsizes here, then the original pronounciation would be spoken
ja: ここに書かれた文字のみのルビであればただの強調であると判断され、ルビではなく元の文字が読み上げられる事になります

# SettingTableViewController_ForceSiteInfoReload
source: Force reload SiteInfo
ja: SiteInfoを毎回読み直す

# SettingTableViewController_ShowDebugLog
source: Show debug log
ja: デバッグログの表示

# SettingTableViewController_GoToSupportSite
source: NovelSpeaker support site
ja: ことせかい のサポートサイトを開く

# SettingTableViewController_SendBugReport
source: Send inquiries to developers via E-mail
ja: 開発者に問い合わせる

# SettingTableViewController_DisplayBookmarkPositionOnBookshelf
source: Display bookmarks on the Bookshelf
ja: 本棚に栞の位置を表示する

# SettingTableViewController_OnlyDisplayAddSpeechModSettings
source: Long press only pops: corrections for pronounciation
ja: 本文中の長押しメニュー項目を減らす

# SettingTableViewController_ShortSkipIsEnabled
source: Replace Next chapter and previous chapter in the control center with fastward and rewind.
ja: コントロールセンターでの前の章や次の章へのボタンを少し巻き戻し・少し進めるボタンへ変更する

# SettingTableViewController_PlaybackDurationIsEnabled
source: Display remaining time in the control center. (Approximation only)
ja: コントロールセンターに再生時間を表示する(表示される時間は概算で、正確な値にはなりません)

# SettingTableViewController_DarkThemeIsEnabled
source: Dark Theme
ja: 小説を読む時に背景を暗くする

# SettingTableViewController_PageTurningSoundIsEnabled
source: Sounds effect when turning pages
ja: ページめくり時に音を鳴らす

# SettingTableViewController_IgnoreURISpeechIsEnabled
source: Ignore URI
ja: URIを読み上げないようにする

# SettingTableViewController_LICENSE
source: NovelSpeaker LICENSE
ja: ことせかい 利用許諾

# SettingTableViewController_LISENSE_file_can_not_read
source: Cannot load LICENSE.txt Please use NovelSpeaker LICENSE.txt on GitHub project as a reference.
ja: LICENSE.txt を読み込めませんでした。ことせかい の GitHub 側の LICENSE.txt を参照してください。

# SettingTableViewController_PrivacyPolicy_can_not_load
source: The latest Privacy Policy cannot be loaded. Try using a browser.
ja: 最新のプライバシーポリシーを読み込めませんでした。 Safariでの表示を試みます。

# SettingTableViewController_PrivacyPolicy
source: NovelSpeaker's privacy policy
ja: ことせかい のプライバシーポリシーを確認する

# SettingTableView_SendEmailWithLargeFileWarning
source: Please note that the file attached is very large with %@. There are possibilities of error codes due to internet flucuation. Try using Mail Drop from iCloud Drive (supports up to 5GB)
ja: なお、今回添付されているファイルは %@ ととても大きいため、メールの転送経路によってはエラーを引き起こす可能性があります。 iCloud DriveのMail Dropという機能を使うとかなり大きなファイル(最大5GBytesまで)のファイルを送信できるようになるので、そちらの利用を検討したほうが良いかもしれません。

# SettingTableViewController_About
source: About NovelSpeaker
ja: ことせかい について

# SettingTableViewController_isAnnounceAtRepatSpeechTimeTitle
source: Announce to that effect when resuming after stopping reading
ja: 読み上げ停止後に再開する場合にその旨を告知する

# SettingsViewController_CreatingBackupData
source: Generating backup
ja: バックアップデータ作成中です。 しばらくお待ち下さい

# SettingsViewController_GenerateBackupDataFailed
source: Backup Generation failed.
ja: バックアップデータの生成に失敗しました。

# SettingsViewController_IsCreateFullBackup?
source: Would you like to backup the entire bookshelf including the text? When there are a large number of registered novels, it may be time and storage consuming.
ja: 小説の本文まで含めた完全なバックアップファイルを生成しますか？ 登録小説数が多い場合は生成に膨大な時間と本体容量が必要となります。

# SettingsViewController_ChooseCancel
source: Stop generating backups
ja: バックアップ生成をやめる

# SettingsViewController_ChooseFullBackup
source: Generate a full backup (comparably slower)
ja: 完全バックアップを生成する(時間がかかります)

# SettingsViewController_ChooseSmallBackup
source: Generate a lightweight backup (comparably faster)
ja: 軽量バックアップを生成する(時間はかかりません)

# SettingsViewController_SpeechModSettingsButtonTitle
source: Speaker change setting (setting to change voice quality with conversational text etc)
ja: 発話変更設定(会話文等で声質を変えたりする設定)

# SettingsViewController_RemoveDefaultSpeechModSettings
source: The same as the standard reading correction is deleted from the dictionary replacement registration
ja: 標準の読みの修正と同じものを読み替え辞書登録から削除

# SettingsViewController_RemoveDefaultSpeechModSettings_ConifirmTitle
source: Confirm
ja: 確認

# SettingsViewController_RemoveDefaultSpeechModSettings_ConifirmMessage
source: Among the corrections of readings, delete the same one as the correction of standard readings. Is it OK?
ja: 読みの修正に登録されているもののうち、標準の読みの修正と同じものを削除します。よろしいですか？

# SettingsViewController_RemoveDefaultSpeechModSettings_DeletedMessage
source: Of the registration of the correction of reading, the same one as the correction of standard reading was deleted.
ja: 読みの修正に登録されているもののうち、標準の読みの修正と同じものを削除しました。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_Title
source: Use iCloud sync
ja: iCloud 同期を使用する

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ConifirmTitle
source: Do you want to enable iCloud sync?
ja: iCloud 同期を有効にしますか？

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ConifirmMessage
source: When iCloud Sync is enabled, iCloud will try to communicate each time you rewrite data in the area. For example, opening a novel or reading aloud will rewrite the data, so communication will occur frequently.
ja: iCloud 同期を有効にすると、iCloud同期を有効にした複数の端末間で小説や読み替えの設定を同期する事ができるようになります。 ただし、ことせかい 内のデータを書き換えるたびに iCloud による通信が試みるようになります。例えば小説を開いたり、読み上げを行ったりしただけでもデータが書き換わりますので、頻繁にネットワーク通信が発生する事になります。また、ことせかい に取り込まれた小説を iCloud で保存するようになるため、取り込まれた小説の量が多い場合には iCloud の容量を圧迫する可能性があります。それらを了承の上、iCloud同期を有効にしますか？

# SettingsViewController_IsUseiCloud_EnabledButNextStart
source: iCloud Sync has started. Once you quit the app.
ja: iCloud 同期を開始しました。一旦アプリを終了します。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ConifirmTitle_disable
source: Do you want to disable iCloud sync?
ja: iCloud 同期を無効にしますか？

# SettingsViewController_IsUseiCloud_DisabledButNextStart
source: iCloud Sync has stopped. Once you quit the app.
ja: iCloud 同期を停止しました。一旦アプリを終了します。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_SyncProgress
source: Data is registered on iCloud side
ja: iCloud 側にデータを登録しています

# SettingsViewController_IsUseiCloud_SyncProgress_Push
source: Waiting for data to be registered
ja: データが登録されるのを待っています

# SettingsViewController_IsUseiCloud_CopyFailed
source: Failed to register data.
ja: データの登録に失敗しました。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_DisableSyncProgress
source: Fetching data from iCloud side
ja: iCloud 側からデータを取り出しています

# SettingsViewController_CopyingCloudToLocal
source: Acquisition of iCloud side data
ja: iCloud側のデータを端末側のデータへ変換中

# SettingsViewController_CopyCloudToLocalFailed
source: Failed to get iCloud data.
ja: iCloudのデータの取得に失敗しました。

# SettingsViewController_iCloudDisable_done
source: iCloud sync has stopped
ja: iCloud同期を停止しました

# SettingsViewController_CopyingLocalToCloud
source: Registering current data with iCloud
ja: 現在のデータをiCloud側に登録中

# SettingsViewController_CopyLocalToCloudFailed
source: Registration of current data to iCloud has failed.
ja: 現在のデータのiCloud側への登録に失敗しました。

# SettingsViewController_iCloudEnable_done
source: iCloud sync has started. Synchronization has started, but the synchronization (transfer) work on the terminal side and iCloud side has not been completed. If you have a lot of data to transfer, it may take a long time to finish the transfer. Unfortunately, there is no way (as far as the developer knows) to know if the transfer is complete. Also, according to Apple's commentary, even if the application is closed for 24 hours, it will receive it behind the scenes and will continue the transfer if you restart the application, but you may not be very relieved not. If there is unsent or unreceived data, we will try to turn the indicator during communication, but the disappearance of this indicator may not mean that the transfer has ended. Please understand (actually, I've seen more than 200 novels added to the bookshelf after the indicator disappeared, so you can think that you can't trust it at all. The iCloud side When you try to read data from or write data from (the current state is exactly that), there is a gap of about 30 seconds to 2 minutes after a certain amount is sent from Apple or sent to Apple. It seems that the data flows a little again, and it opens for a while ... It seems that the data flows like a intermittent spring. Probably, it is restricted so that the data can not be flowed at once. I think that is applied). Since it means , if the number of registered items such as novels, texts, and translation dictionaries registered in the novel is large, the novel registered in one terminal will be the one in the other terminal. It is likely that synchronization will not be completed immediately, such as not being registered on the bookshelf. In that case, please be patient and wait.
ja: iCloud同期を開始しました。 同期は開始されましたが、端末側とiCloud側の同期(転送)作業は終わっていません。 転送されるべきデータが多い場合には、転送が終わるまでかなりの時間がかかると思われます。 なお、残念ながら転送が終わったかどうかを知るすべが(開発者の知る限りでは)ありません。また、Appleの解説によると24時間の間はアプリが終了していても裏で受信はしてくれていてアプリを再度立ち上げれば転送を継続してくれるそうですが、あまり安心はできないかもしれません。 一応未送信や未受信のデータがある場合には通信中のインジケータを回すように努力はしますが、このインジケータが消えた事で転送が終了したというわけではないかもしれない、という事は理解しておいてください(実際の所、インジケータが消えた後に200以上の小説が本棚に追加されたのを見たことがありますので全く信用できないと考えてもよさそうです。なお、iCloud側からデータを読み出そうとしたり逆に書き込もうとした時(今の状態が正にそれです)、ある程度の量がAppleから送信されるかAppleへ送信した後に30秒から2分程度の間が開いて、また少しデータが流れて、また暫く間が開いて……というような形の間欠泉？のような感じでデータが流れるような動きをするようです。恐らくは一気にデータを流す事はできないように制限がかけられているのではないかと思います)。 という事なので、ことせかい に登録されている小説や本文、読み替え辞書などといった登録されている項目の数が多くなっていると、片方の端末では登録されている小説が別の端末の本棚に登録されない、というように同期がすぐに完了しない事が多く発生すると思われます。その場合は気を長くして待って頂ければと思います。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ChooseiCloudDataOrLocalData_ChooseLocalOnly
source: Erase all data on iCloud and send current data to iCloud
ja: iCloud上のデータを消去し、現在のデータをiCloudに送信する

# SettingsViewController_RemoveICloudData
source: Deleting data on iCloud
ja: iCloud上のデータを消去しています

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ChooseiCloudDataOrLocalData
source: There seems to be data available on the iCloud side. Select whether to use the iCloud data as it is or overwrite the data on iCloud with the current data.
ja: iCloud側に利用可能なデータが存在するようです。iCloud側のデータをそのまま利用する(現在のデータは削除されます)か、iCloud上のデータに現在のデータを上書きで追加するか(iCloud上のデータと現在のデータが混ざりますが、重複するものについては現在のデータが優先されます)を選択してください。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ChooseiCloudDataOrLocalData_ChooseiCloud
source: Use iCloud data as it is
ja: iCloud側のデータのみ利用してiCloud同期を開始

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ChooseiCloudDataOrLocalData_ChooseLocal
source: Overwrite data on iCloud with current data
ja: iCloud側に現在のデータを上書き追加してiCloud同期を開始

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ChooseiCloudDataOrLocalData_Cancel
source: Stop iCloud sync
ja: iCloud同期をやめる(キャンセル)

# SettingsViewController_IsUseiCloud_CheckiCloudData_pulling_Title
source: Checking iCloud data.
ja: iCloud側のデータを確認しています

# SettingsViewController_IsUseiCloud_CheckiCloudData_pulling
source: If you have used iCloud in the past with NovelSpeaker, or if iCloud is stored in another device such as NovelSpeaker, this work may take a long time if the iCloud side stores a large amount of data.
ja: 過去に ことせかい で iCloud同期 を使用していた場合や、別の端末の ことせかい で iCloud同期 を利用しているなどで iCloud側 に多量のデータが保存されている場合、この作業は時間がかかる可能性があります。 ネットワーク接続を用いますので、この操作は接続状態の良い所で行ってください。 また、この操作中にアプリを閉じたり別アプリに切り替えたりした場合には失敗と判定しています。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_FailedSyncEngineStart
source: Failed to connect to iCloud.
ja: iCloud への接続に失敗しました。

# SettingsViewController_CloudPullProcessingDialog
source: Loading data from iCloud.
ja: iCloud からデータを読み込み中です。

# SettingsViewController_CloudPushProcessingDialog
source: Writing data to iCloud side.
ja: iCloud 側へデータを書き込み中です。

# SettingsViewController_IsUseiCloud_ConifirmRemoveLocalData
source: I will use the data on iCloud. The current data is discarded. This operation can not be undone. Is it OK?
ja: iCloud上のデータを利用する事にします。 現在のデータは破棄されます。 この操作は元に戻せません。 よろしいですか？

# SettingsViewController_iCloudAccountInvalid_restricted
source: Your iCloud account is in a restricted state and can not be used.
ja: iCloudアカウント が制限付きの状態のため利用できません。

# SettingsViewController_iCloudAccountInvalid_noAccount
source: iCloud account has not been set up.
ja: iCloudアカウント が設定されていません(設定アプリから iCloud にサインインする必要があります)。 「設定アプリ」で「iCloud」を検索してAppleID内の「iCloud」の中で「ことせかい」がONになっていて、同じ場所(ことせかい よりも上の方)の「iCloud Drive」もONになっている状態にしてください。

# SettingsViewController_iCloudAccountInvalid_temporarilyUnavailable
source: It looks like your iCloud account isn't available. It seems to be a problem that may occur during processing on the OS side, so it may be better to wait for a while and try again. (temporarilyUnavailable)
ja: iCloud アカウントが利用できない状態のようです。OS側で処理中等の時に出る事のある問題のようですので、暫く待ってから再度試してみると良いかもしれません。(temporarilyUnavailable)

# SettingsViewController_iCloudAccountInvalid_cloudNotDetermine
source: Could not get the status of your iCloud account.
ja: iCloudアカウント の状態を取得できませんでした。

# SettingsViewController_InvalidiCloudStatus
source: There was a problem with the state of iCloud.
ja: iCloud の状態に問題があります

# SettingsViewController_ClearSiteInfoCache
source: Get SiteInfo again
ja: SiteInfoを取得し直す

# SettingsViewController_ClearSiteInfoCache_done
source: The saved SiteInfo information has been deleted and reacquisition has started.
ja: 保存されている SiteInfo 情報を削除し、再取得を開始しました。

# SettingsViewController_IsNeedRestartApp_Title
source: App restart required
ja: アプリの再起動が必要です

# SettingsViewController_IsNeedRestartApp_Message
source: In order to do this operation, you need to restart the application once. Quit the application from the App switcher, restart it, and then try again.
ja: この操作を行うためには一旦アプリを再起動させる必要があります。Appスイッチャーなどからアプリを終了させ、再度起動させた後にもう一度お試しください。(iCloud同期の ON/OFF は変更のたびに再起動が必要になります)

# SettingsViewController_FailedCheckIcloudDataIsValid
source: Failed to check the data on iCloud side.
ja: iCloud側のデータ確認に失敗しました。

# SettingsViewController_FailediCloudEnableBecauseDataVersionInvalid_Title
source: App version upgrade required
ja: アプリのバージョンアップが必要です

# SettingsViewController_FailediCloudEnableBecauseDataVersionInvalid_Message
source: The data stored on the iCloud side was created with the new version of NovelSpeaker. To perform iCloud synchronization, you need to upgrade the app version.
ja: iCloud側に保存されているデータは新しいバージョンで作成された物でした。iCloud同期を行うにはアプリのバージョンアップを行う必要があります。

# SettingsViewController_FailedCheck_NetworkError
source: Failed to check the data on iCloud side. It doesn't seem to be connected to the network. There may be problems such as being in airplane mode or being out of reach of radio waves. Please perform the first check of iCloud synchronization in an environment where you can have a stable internet connection.
ja: iCloud側のデータ確認に失敗しました。ネットワークに接続されていないようです。機内モードになっていたり電波の届かない場所に居るなどの問題があるかもしれません。iCloud同期の初回チェックは安定したインターネット接続ができる環境で行ってください。
